Тестовое задание Цель проекта: разработать прототип 2D карточной игры, где игрок должен пройти несколько комнат (2-3), сражаясь с противниками с помощью карточек. Главный референс ТЗ – Slay The Spire

!!!Выполнено без использования DI в ветках Events и EventBus!!!

В проекте использовались DoTween и "новая" система воода для лучшего отклика пользовательского ввода.

Затраченное время на выполнение задания без учета level дизайна и подбора ассетов, но с учетом рефакторинга +-30 часов.

Были конечно и трудные моменты. Первая трудность встреченная мною при выполнении это создание архитектуры. Если посмотреть по коммитам, то архитектура менялась постоянно. Изначально была мысль использовать R3 и завязать всё на отслеживании реактивных свойств, но не хотелось сильно перегружать тестовое, добавляя туда всякие расширения. Затем появилась мысль реализовать все через состояния. Но я решил двигаться в сторону паттерна Посредник, который плавно перешел в паттерн Фасад, позже я применил еще несколько паттернов и по итогу я обнаружил, что всюду использую DI. А вот здесь и появилась вторая трудность: вовремя остановиться.

Не волнуйтесь я помню о запрете использовать DI, и потому все инъекции заменил на подписки на c# события, но оставил запуск всех систем через Bootstrapper и влил в ветку Events, поскольку решение через DI мне нравится и я его решил оставить для себя. Потом мне показалось это решение не совсем красивым и я переделал все через систему EventBus и влил в ветку EventBus. Хотел сделать еще одну ветку через синглтоны, но посчитал это лишним и поэтому единственным синглтоном осталась система управления сценами.

В итоге в репозитории есть две ветки с реализацией без DI и одна через DI.

К проверке рекомендую ветку EventBus, поскольку там содержаться изменения, касающиеся шлифовки архитектуры и чистки проекта от мусора.

В проекте присутствуют некоторые спорные решения, но важно помнить, что при расширении проекта и изменении некоторых механик можно применять различные техники рефакторинга для поддержания правильной, читаемой и расширяемой архитектуры. Чистый и правильный код != слепое следования всевозможным стандартам и практикам, но это не значит, что от них стоит отказываться. Главное баланс.

В целом задание очень понравилось и я бы хотел довести этот проект до полноценной игры несмотря на результаты дальнейших этапов(если они у меня будут).

За каждое решение и действие в проекте несу полную ответственность и готов объяснить в деталях что и зачем делалось.
